背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
マシンは叫ぶ　歌うように
blow up louder
无言的妖精她在彼方
無口な妖精はそこにいる
blow up louder
以破碎的点滴爱情来赎罪
償いは砕けた愛のかけら
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
ああ朝日は昇る ビルの谷間
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的明天
無意味じゃない　あの明日
啊 旭日初升 冲破黑暗
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
此刻只要去感受 便可看见
今　感じれば見えるのさ
那并非毫无意义的梦想
無意味じゃない　あの夢を
啊 有些东西映入我们眼中
ああオレたちには見えてるモノがある
一定没有人能够夺走它
きっと誰にも奪われないモノ
那并非毫无意义的目标
無意味じゃない　あの意図が
为什么要问达拉斯的事？
どうしてダラーズのことなんか 聞くんだ？
难道你想加入达拉斯？
お前 まさかダラーズに入りたいなんて思ってる？
你说什么？
なんだぁ そりゃあ～～!?
说到底为什么我的头会有我以外的身体？
そもそも なんで私の首に私以外の体があるんだ!?
说不定碰到具刚出炉 热气腾腾的尸体
出来たてホヤホヤの死体があったとか
好期待 好期待…
楽しみだなぁ 楽しみだなぁ 楽しみだなぁ！
如果那玩意被警察看到 你觉得我们会有什么下场？
もし あれが警察の目に触れでもしたら 私たちはどうなると思う？
不论生死 视情况允许当场处理掉
生死は問わないわ 場合によってはそのまま処理してしまいなさい
啊 旭日初升 越过水平线
ああ朝日は昇る 水平線
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的一线光明
無意味じゃない　あの光
这个月手头还是有点紧啊
やっぱり 今月はちょっときついなぁ。
接下来是厨房用的海绵和…
あとは台所のスポンジと
谢谢惠顾
ありがとうございました～
是黑摩托
黒バイクだ！
应该就在那个转角处
あの角を曲がったらいるはず
好疼…
痛っ！
疼疼疼
痛ててて…
对不起 你没事吧
す… すみません 大丈夫ですか？
你是…
あっ 君は…
救救我
助けて！
求求你
お願い！
呀~黑摩托
きゃあ～ 黒バイ！
这是啥 超帅
何これ 超カッケ～！
拍彩信吧 非拍不可的说
写メるっしょ 写メるっきゃないっしょ！
真了不得啊 要死
マジパネェんっすけど～！ やっべ～！
空前绝后
就是说街上转角处撞到的美女
道の角でぶつかった美女が
被骑摩托的坏蛋追而且还失忆
バイクに乗った悪党に追われていて しかも記憶を失っており
而我赶到时已经累得睡着了
オレが駆けつけた段階では疲れて眠っている
你要我相信这种各种意义上都很dreamer的梦话？
そんな いろいろな意味でドリーマーな夢物語をオレに信じろと？
是事实啊 我也没办法
事実なんだから しかたないよ
这种情况发生在早上差点迟到的时候就better了
これで 時間が朝の遅刻ぎりぎりタイムならベターだったんだがな
再来那个女生是转校生就更Marvelous
あと その女が転校生ならマーベラス
加上她是某国的公主 其实和你青梅竹马就perfect了
そのうえ どっかの王女で 実はお前の幼なじみならパーフェクトだ
你有没发现刚才“老套”和“better”双关了？
注：音近
あっ 今のベタとベター掛けてることに気づいた？
我觉得特地说出来是最冷的
それをわざわざ人に言うのがいちばん寒いと思う
不但失忆了 还说不能找警察
記憶がないうえに警察はダメだって言うもんだから
我真不知道该怎么办了
僕 どうしたらいいか分からなくてさ
只好先静观其变吧
様子見るしかねぇだろ
总之先等到明天
とりあえず 明日まで待って
先问清楚她的情况再考虑今后的对策
それからのことは彼女の話をじっくり聞いてからだな
嗯
うん
那明天见
んじゃ 明日な
嗯 大半夜的谢谢你了
うん 夜中にありがとう
黑摩托说不定记住我的长相了
黒バイクに顔を覚えられたかもしれない
人称都市传说的黑摩托
都市伝説と呼ばれる 黒バイク
与他为敌 我能有何作为呢
あれを敵に回して 僕に何ができるんだろう
我本厌倦了平凡无奇
普通のことが嫌いだった
早上好
曾想活得与众不同
人とは違う生き方がしてみたかった
把她藏起来或许是出于这种想法吧
そんな気持ちから彼女をかくまってしまったのかも
只有一点纪田不知道
一つだけ 紀田君の知らないことがある
她的伤疤
彼女の傷のこと
简直像用锯子把头割下来后
まるで ノコギリで 一度首を切ってから
再勉强将它们合在一起
無理やりつなぎ合わせたような…
小卖部的通知
売店より お知らせです
今天的巨无霸蜜瓜包已售完
本日のジャンボメロンパンは売り切れました
不接受倒卖
哟 帝人
おう 帝人～！
公寓里的睡美人怎样了？
眠れるアパートの美女 どうなった？
不接受预约
纪田 嘘 嘘
紀田君… しぃ！ しぃ～！
什么什么？美女？
何よ？ 何よ？ 美女って
咱对这档事儿反应可快了
オレ そういうの 反応 早いよ～
其实啊…
実は～
帝人转过街角
帝人が道を曲がったら
撞上一个被坏人追的失忆美女
悪漢に追われる記憶喪失の美女とぶつかって～
现在他正和美女一起生活来着
今 こいつは美女と暮らしてるってわけよん
怎么 是雾峰的梦想啊
なんだよ 霧ヶ峰の願望かよ～
不 我是龙…龙峰
あっ いや… 竜ヶ峰…
于是啊…
ああ～
有人要买多的饭票么？
誰か余った食券買わねぇ？
瞧 没人会信的 安啦安啦
なっ？ 誰も信じないから 大丈夫だって～
那现在美女怎样了
で どうしてる？ 美女
早上出门的时候她还睡着
朝 出るときはまだ寝てた
美女爆睡啊
美女爆睡だな～
算了 来谈正事
まっ そんじゃあ 本題に入ろう
正事？
本題？
我在第四节课上就解决掉便当
このオレが４限に早弁までして
打算有效利用午休时间的理由就是这个
昼休みを有効に使おうとしている理由はずばりこれなわけよん
达拉斯度预想
「ダラーズ度予想」…
这个现在在我们班非常火
今 うちのクラスでちょっとしたブームなんだな これが
达拉斯的全貌充满谜团
ダラーズの全貌は謎に包まれている
于是如果觉得学校里「那家伙感觉有点像达拉斯吧？」
そこで 学校の中で「あいつ 雰囲気がダラーズっぽくね？」ってヤツに
就投他一票的游戏
一票を投じるお遊び
哦 收到的票数还不少嘛
へえ～ 結構票がかたまってるんだ
因为一个人可以投很多票嘛
一人で何人でも投票できるからな
咦 这个1年D班叫泷口的人只有一票
あれ？ この１ーＤの滝口って人 一票しか入ってない
你注意到了？
気づいてくれた？
这一票 不是别人
その一票 誰あろう
正是我纪田正臣投的
この紀田正臣の一票
我体育课和他们班一起上
オレ 体育で そいつのクラスと一緒なんだけど
觉得泷口亮毫无疑问是达拉斯的人
滝口亮は間違いなく ダラーズだと思う
为什么？
なんでそう思うの？
直觉
勘
呵呵
ははっ…
因为所以 现在就去确认一下
ってことで～ 今から確かめに行く
等等
ちょっと！
不好意思 泷口亮同学在吗
すみませ～ん！ 滝口亮君いますか～？
不在呢
いないよ
去食堂了？
って 食堂？
不知道 会不会在屋顶？
さあ？ 屋上じゃねぇ？
他午休时间经常会上去
あいつ 昼休みはよく上行ってるみたいだから
亮同学在上面享受smoking time吧
亮君は上でスモーキングタイムかな？
还 还是算了吧
や… やめた方がよくない？
说不定会有特可怕的人
怖そうな人とかいるかもしれないし
开玩笑的啦
冗談だよ
午休时间在屋顶上smoking什么的
昼休みに屋上でスモーキングなんて
不是以前的老套漫画么
昔のベタな漫画じゃん
但是 冷不防地问人家「你是达拉斯的么」
けど いきなり「ダラーズですか？」なんて聞いても
我觉得他也不会说实话的嘛
ほんとのこと言ってくれないと思うし…
包在我身上
任せときなって
我有个好主意
考えがある
s…smoking
ス… スモーキン…
喂 泷口
お～い 滝口～！
好
うぃっす
哎 泷口会作曲啊
へえ～ 滝口って 曲作るんだ
一点点
まあな
怎么 有事找我？
で どうした？ なんか用か？
有件事想问问你
聞きたいことがある
说来听听
言ってみな
咳咳…
こほん…
你是达拉斯的人吗？
あなたはダラーズですか？
等…纪田你说什么啊
ちょっ… 紀田君 何を！
嗯 是的
ああ そうだけど
果然如此 我早猜到一定是了
やっぱりな～ 絶対そうだと思ったんだ
瞧 我的直觉百发百中
なっ？ オレの勘 百発百中～
这家伙是和我从小玩大的
こいつ オレの幼なじみ
我叫龙峰帝人
竜ヶ峰帝人です
你就是那位名人啊
あんたがあの有名人か
名人？
えっ 有名人？
指名字
名前がな
吃吗
食う？
谢谢
ああ どうも
给
ん
Thank you
サンキュー
我说 泷口同学
あの～ 滝口君
为什么会加入达拉斯？
どうしてダラーズに入ったの？
你一本正经地问理由 我也很为难啊
そう改めて理由を聞かれると 困っちゃうなぁ
半年前左右吧
半年くらい前かな
不认识的人发来条邀请短信
知らないヤツから誘いのメールが来てさ
说达拉斯里没有规则 无拘无束
ダラーズにはなんのルールも拘束もないっていうんだ
一开始我觉得不可能有那种组织
最初はそんなチームあるわけねぇって思ったんだけど
可是如果真的存在 或许很有趣吧
でも もしほんとにあるならおもしろいかなって
我啊 讨厌命令别人也讨厌听别人的命令
オレさ 誰かに命令するのも されるのも好きじゃねぇんだ
于是达拉斯是怎么样的团伙？
で ダラーズってさ どんなチーム？
硬要说的话 无色透明的感觉吧
あえて言うと 無色透明って感じかな
无色透明？
無色透明…
也不会像黄巾贼和蓝平方一样
黄布賊とか ブルースクウェアみたいに
发展同色成员争夺地盘
同じ色の群れを増やして 勢力を競い合うってこともないしな
蓝平方是？
ブルースクウェアって？
我初中时期如日中天的Color Gang
オレが中学のとき全盛だったカラーギャング
我也不大清楚
オレもよく知らないけど
不过听说惹了什么事导致全军覆没
なんか事件を起こして 壊滅したらしい
纪田？
紀田君？
那泷口喜欢达拉斯了？
じゃあ 滝口はダラーズが気に入ってんだ？
嗯
ああ
和其他的成员见面么？
ほかのメンバーとかにも会うの？
成员…其实就知道个网名
メンバーっつっても ハンドルしか分かんねぇしな
但是有见过几个人
けど 何人かには会ったぜ
在打工的地方还有街上什么的
バイト先とか 街とかで
都是偶遇的
偶然だけど
反正就是感觉有那么点像 结果还真是
なんとなくっぽいなって思ったら そうって感じかな
比如有怎样的人？
例えば どんな人？
那得问他了
それはそいつのことだから
你像问我一样地问他吧
聞いてみろよ オレに聞いたみたいに
多半会回答你的
大抵答えると思うぜ
啊糟糕
あっ やっべ
先走一步
おっ先～！
从我知道泷口同学是真正的达拉斯那一刻起
僕は滝口君が本物のダラーズだと分かったときから
帝人
我知道
就决定不对任何人说这件事
誰にも言わずにおこうと思っていた
不会说出去的
泷口同学肯定也不希望因为这事引起骚动吧
そういうことで騒がれるのは滝口君もきっと嫌だろうと思う
快回到座位上
只要问的人知道就好了吧
聞いた人だけが知ってればいいと思った
起立
敬礼
礼
以上 班代会到此结束
以上で 代表委員会を終わります
纪田的风纪委员那边还没结束么
紀田君 風紀委員の方まだやってるかな？
应该马上就结束了吧
たぶん もうすぐ終わるんじゃないでしょうか
曾经跟踪矢雾诚二的张间美香
矢霧誠二君のストーカーだった張間美香さんは
开学前一天起就始终杳无音讯
入学の前日から失踪したままだった
后来有没有什么张间同学的消息？
その後 張間さんのこと 何か分かった？
没 没有
いえ 何も…
龙峰
竜ヶ峰～！
纪田说让你先回去
紀田が先に帰ってくれってよ～！
哎？纪田怎么了？
ええ～ 紀田君 どうかしたの？
他好像在风纪委员会上慷慨陈词呢
なんかさ 風紀委員会で大激論を繰り広げてるらしいぜ
回见
それじゃあな～！
呃…那我们走吧
えっと… じゃあ 行こっか
好
はい
不知道纪田在讨论什么啊
紀田君 何を激論してるんだろうね
应该是衣服发型这种吧
やっぱり 服とか髪とかかな
帝人
帝人～！
美女的事情问问清楚啊
美女の話 よ～く聞くんだぞ～！
下次把我也介绍给她啊
今度 オレのことも紹介しろよ～！
(`・ω・́)ゝ回见
びしっ！ じゃあね！
梅…梅吕先生 是在俄罗斯寿司店碰到的法国人
ビ… ビジョウさんって 「露西亜寿し」で会ったフランスの人で…
戴 戴 戴着鼻环
は… は… 鼻… 鼻にピアスをして～
纪田肯定是在讨论鼻环的事情吧
紀田君はきっと鼻ピアスについて激論してるんだね～
我其实很早以前就知道龙峰同学了
私 本当はずっと前から竜ヶ峰さんのこと知ってたんですよ
提交入学申请书的时候
入学届を出すときに
接待处有个类似签到表的名单
受付に名前をチェックする一覧表みたいなのがあって
当时我心想好帅的名字啊
そこで 格好いい名前だなって思ってたら
谁知道正好有个人勾了那个名字
ちょうど そこにチェックした人がいて
之后就和那个人一起当上班长
そうしたら その人と一緒にクラス委員をやることに…
等等…
ちょっと待った
这个有点像张间美香和矢雾诚二的模式不是吗
これって張間美香さんと矢霧誠二君のパターンに似てない？
真糟糕…居然是跟踪狂
まずいよ ストーカーなんて
不对 这么可爱的孩子可能吗
いや こんなかわいい子ならありなのか？
不对 等等等等不可能吧
いや 待て待て なしだろう
搞不好…
下手すれば…
被被被…被她捅一刀？
さ… さささ… 刺される!?
不 可能被放火…
いや 放火されるかもしれないし
等等等等 如果家人被她绑去做人质…
待て待て 家族を人質に取られたら…
可是性格好的话 跟踪狂也没关系吧…
でも いい性格だったら ストーカーでもいいんじゃ…
不对慢着 会做跟踪狂性格肯定好不到哪儿去吧
いや 待て ストーカーする時点で性格よくないし！
开玩笑的啦
冗談ですよ
被我这种人到处跟着肯定很头大吧
私みたいなのに付きまとわれたら迷惑ですよね
不是…
いや…
请放心 我不是跟踪狂
安心してください 私はストーカーじゃないですから
不…那个…
あっ いや その…
对不起
ごめん
哪里…捉弄你的人是我
いや からかったのは私なんですか
请别道歉
謝らないでください
我说… 呃…
あの… いや…
那个…今 今后也请多多关照
その… こ… これからもよろしく
我才是 请多关照
私の方こそ よろしく
阿武
タケシ
就是他啊就是他
こいつだよ こいつ！
「他」是谁啊…没说我吧
誰だろう？ 「こいつ」って 僕じゃないよね？
就是你啦就是你
お前だよ お前！
干嘛无视我啊
何シカトしてんだよ！
呃…请问你们是？
あ… あの～どちらさまでしょうか？
都怪你兄弟 害我买了个新手机
お前の知り合いの お陰で私は新しい携帯を買ったんだ！
呃…我不大懂你的意思
え～っと ちょっと意味がよく分かりませんが…
你小子是踩坏我女人手机那小子的朋友吧
おめぇ オレの彼女の携帯ぶっ壊したヤツのダチなんだってなぁ？
不…其实不是朋友关系
いや… 友達というほどの間柄では…
那是啥 父子？连带担保人？
じゃあ なんだよ？ 親か？ 連帯保証人か？
这个推理方向错了吧
そ… その推理には偏りがあるかと
你小子想对我说教？
お前 オレに説教する気か？
臭小子 我教教你什么叫上下关系
てんめぇ 上下関係ってものを教えて…
我没有嗜好跟女人动手
オレが女の子を殴る趣味がないからって
你该感激涕零了吧
なんて殊勝なんだろう
虽然想让你做我女朋友
彼女にしたいけど…
抱歉 你不是我喜欢的类型
ごめん 君 タイプじゃないから
滚回去
帰れ！
好过分
ひどいよ～！
下回见
まったね～
接下来 龙峰帝人同学
さて 竜ヶ峰帝人君
我想来见你 才躲在校门附近等到现在
オレは君に会いたくて 校門の所に隠れて待ってたんだ
有些要紧事
ちょっと用があってね
话说回来 为什么黑摩托也在？
ところでさ なんで黒バイクがいるの？
在找她
彼女を捜してるんだ
啊 我忘了
ああ～ 忘れてた～！
对 对不起 今天我赶时间
す… すみません 今日はちょっと急ぐので
再见园原同学 我先走一步
じゃあ 園原さん 僕はこれで
太离奇了
シュールすぎる
可是这么下去他们俩肯定会跟我回家
でも このままじゃ 間違いなくこの人たちは家まで ついてくる
到那时候…
そしたら…
救救我
助けて！
我…我说…那个…
あ… あの… その～
有什么事能不能在这里说
用件があるならここで伺いますが
等黑摩托先解决了再轮到我也没关系
オレの用は黒バイクのが済んでからでいいや
喂喂 一直承蒙您关照
もしも～し いつもお世話になっております
有件事情想问你
お… お聞きしたいことがあります
什么事？
なんだ？
沟通没问题啊
意思の疎通ができるんだ
请问…你是什么人？
あの… あなたは何者なんですか？
我正在找亲戚失踪的女儿
昨天找到了 可是她不知为什么撒腿就跑
扯…扯谎水平好烂
う… うそが 下手すぎる
对 对不起 我无法相信
す… すみません 信じられないです
你对我的事情有多少了解？
君は私のことをどれだけ知っている？
那个…你是都市传说的一种
あの… あなたは都市伝説の一種で
骑着无声引擎 无顶灯的摩托
エンジン音がしない ヘッドライトのないバイクに乗っています
还有…
それで…
听说你没有头
あなたには首がないと
你相信吗？
君はそれを信じているのか？
请问…能让我看看吗
あの… 見せてくれませんか？
头盔内部
そのヘルメットの中を
我没想到自己会问这种问题
自分でもそんなことが聞けるなんて思ってもいなかった
你能保证不发出惨叫吗
絶対に悲鳴を上げたりしないか？
可是…我感觉从很早以前开始
でも もうずっと以前から
就一直在等待这一刻的到来
こんなふうな瞬間が来るのを待っていたような気がした
我到现在也不知道该如何表达当时的感受
そのときの気持ちをなんて言えばいいのか 今も分からない
我只能在心里单纯地重复着 果然 果然…
僕は 胸の中で ただ ああ… やっぱり やっぱりと 繰り返していた
谢谢你
あ… ありがとうございます
之后 传说中的黑摩托告诉了我昨天追那女孩的真正理由
その後 伝説の黒バイクは 昨日 あの人を追っていた本当の理由を 話してくれた
自己是名叫塞尔堤的杜尔拉罕
自分がセルティという名のデュラハンであること
追寻着被夺走的头颅来到日本
奪われた首を追って 日本に来たこと
颈部有缝痕的人长得和塞尔堤一模一样
首に縫い目のある人がセルティさんの顔と瓜二つなこと
一般说来这一切都难以让人信服
普通なら 何もかも信じられないような話だけど
但不可思议地…我相信她所说的一切都是真相
僕は不思議とその言葉はすべて真実だと思えた
昨天的孩子是你的朋友？
君はあの子の友達なのか？
不是 我也是昨天刚认识的
いえ 僕も昨日知り合ったばかりなんです
虽然问了她很多事 她似乎失忆了
いろいろ聞いたんですけど 彼女記憶を失ってるみたいで
塞尔堤？
セルティさん？
能让我见见她吗
その子に会わせてもらえないか？
多半是突然被人追的关系吧
たぶん いきなり追いかけられたせいだと思いますけど
她现在很害怕塞尔堤
彼女はセルティさんのことを怖がっています
我无论如何都想见她一面
私はどうしてもあの子に会いたい
能拜托你想办法消除她的误会吗
なんとかして誤解を解いてもらえないか？
我知道了
分かりました
中午必喝果汁牛奶
昼はフルーツ牛乳に限るぜ
我还是觉得这剧情是霹雳女主角化的征兆
やっぱ オレ この展開はビリビリ ヒロイン化の兆しだと思うんっすよね～！
不不 女主角绝对是姬神吧
いやいやいや むしろ ヒロインは姫神で決まりっしょ！
可恶 少看不起人
くっそ… なめてんじゃねぇぜ
你干什么啊
何やってんだ お前！
混蛋…竟敢
あの野郎 小石を…
竟敢用石子砸我车
小石をぶつけやがった～?
冷静 渡草
落ち着け 渡草！
不可饶恕 混蛋
許さねぇぞ あの野郎～！
红灯 红灯红灯
信号 赤 赤！ 赤～?
请在这里等一会儿
ここで少し待っててください
我去跟她说明情况
僕が彼女に事情を説明します
要是她先看到塞尔堤…
先にセルティさんの姿を見られて
被她以为我是叛徒就糟了
僕が裏切り者だと思われるのは嫌ですから
明白
了解した
小子相当谨慎嘛
結構慎重な坊やじゃないか
咦？
あれ？
我还是第一次听到你的名字啊
オレ あんたの名前初めて聞いたよ
没想到你原来是外国人
外国人だとは思わなかったなぁ
净骗人
うそつけ
下次再用石头扔我马可不轻饶
こんど 私の馬に石をなげたらただではおかないぞ
它是马啊
へえ～ 馬なんだ～ それ
话说回来 他是不是太慢了点
それにしてもさ ちょっと遅すぎないかなぁ？ 彼
清扫工司来这种破公寓？
こんなボロアパートに清掃業者？
该不会…
まさか！
所以说啊 小哥藏起来的女人上哪去了
だからよ にいさんがかくまったっつう女がどこ行ったのか
我们就想知道这个
それが知りたいわけよ
被子里的头发 是女人的吧
布団にあったこの髪の毛 女のもんだよなぁ？
真 真的不知道
ほ… ほんとに知らないんです
请 请放过我吧
か… 勘弁… 勘弁してください…
还被你看到了脸
お前には顔見られちまったしなぁ
可以当场处理掉你哦
この場で始末してやってもいいんだぜ
喂 来人了
おい 誰か来るぞ
得 得救了
た… た… 助かった
不用追了 我知道他们哪儿派来的
追いかけなくていい 出どころは分かってる
我见过那辆面包车
バンに見覚えがある
大概是矢雾制药那伙人
あれはたぶん「矢霧製薬」の連中だな
矢雾…制药？
矢霧… 製薬？
没错 最近业绩低迷
そっ 最近落ち目で
最近即将被外资吞并的傀儡企业
外資系に吸収される寸前のでく会社
头颅女不知踪影
いなくなった首の女
杜尔拉罕
デュラハン
行踪不明
行方不明
张间美香
張間美香
矢雾诚二
矢霧誠二
人贩子
人買い
还有…达拉斯
そして ダラーズ
他要干什么？
何を始める気だ？
我曾厌倦了平凡无奇
普通のことが嫌だった
老实说我是半信半疑
正直疑い半分だったんだが
拜托 这段时间请帮我个忙
お願いです 少しの間 私に協力してください
我曾想活得与众不同
人とは違う生き方をしてみたかった
棋子…在我手中
駒は私の手の内にあります
所以…
だから…
中大彩了
大当たりだ
我…
僕は…
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
耳际清晰地传来
ちゃんと聞こえている
你心中呐喊
君の心の声
亘古不变的爱情 一定就在眼前
変わることのない 愛はきっとここにある
放声大哭吧
泣いてみればいい
尽情依靠吧
頼ってみればいい
我已决定 包容你的全部
そのすべてを 受け止めると決めた
I'm here 无论天涯海角
I'm here どこにいたって
call me 始终一心同体
call me ひとつになれる
trust me 这份感情牢不可破
trust me この想いほどけないから
my dear 怀抱的重担
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它来
trust me おろしてみればいい
没错 我为你而存在
そう 君のために 僕がいるんだ
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
我曾厌倦了平凡无奇
普通のことが嫌だった
曾想活得与众不同
人とは違う生き方がしてみたかった
仅仅是如此而已
たった それだけのことが
居然会牵扯上如此多人的命运
こんなに大勢の人たちの運命にかかわってくるなんて
下集 惊涛骇浪